 При распараллеливании программы целесообразно ответить на следущие вопросы:
 * Нужно ли распараллеливание для решения задачи?
 * Возможно ли распарарллеливание программы?
 * Нельзя ли решить задачу не прибегая к распараллеливанию, не теряя производительности
 
                                      Распараллеливание
1. Разбиение на несколько однопоточных одновременных процессов. 
"-" медленно, сложно, система должна защитить процессы от пересечения
"+" надежная защита, код безопасней, можно запускать на нескольких сообщающихся машинах

2. Запуск нескольких потоков в одном процессе. При этом несколько потоков пользуются общей памятью.
"+" меньше затраты ОС защиту от доступа других потоков. Общее адресное пространство => работает быстрее
"-" Необходимость согласовывать представление элемента данных во всех потоках. Как следствие код более
 подвержен ошибкам